Mountain chain sharing Spain and France?
Bergskedja som delar Spanien och Frankrike?
-Wake! It is almost half past eleven! - I never want to wake up again.
–Vakna! Klockan är snart halv elva! –Jag vill aldrig mer vakna.
- I understand that you are partying, but ... - we celebrated the victory.
–Jag förstår att man festar, men... –Vi firade segern.
We have the chance to win the series. Then you have to have a beer with the guys.
Vi har chans att vinna serien. Då måste man få ta en öl med grabbarna.
It goes quite quietly to nowadays.
Det går ganska lugnt till nuförtiden.
You came home at four, screamed "punishment" and kicked out the toaster.
Du kom hem vid fyra, skrek "straff" och sparkade ut brödrosten.
It was perhaps later than normal. But you didn't come to the match.
Det blev kanske senare än normalt. Men ni kom ju inte till matchen.
- You didn't meet us at the train station. - So Satan? How did you get home?
–Du mötte inte oss vid tågstationen. –Å satan? Hur kom ni hem?
- We got a lift with the book bus. - There you see that it is needed!
–Vi fick lift med bokbussen. –Där ser man att den behövs!
I go into a tunnel of free kicks - variants ... I forgot to pick you up.
Jag går in i en tunnel av frisparks– varianter... Jag glömde hämta er.
- You must never put a free kick. - It does not belong to my information.
–Du får väl aldrig lägga frispark. –Det tillhör inte mina uppgifter.
- No, you cool the drinks. - It's more than that!
–Nej, du kyler dryckerna. –Det är mer än så!
I wash the sweaters, sell programs ...
Jag tvättar tröjorna, säljer program...
In the corporate you got to play.
I korplaget fick du spela.
I've always dreamed of being in a real series.
Jag har alltid drömt om att få vara med i en riktig serie.
And the way there is to cool the drinks?
Och vägen dit är att kyla drickorna?
Ralf Edström started the same way!
Ralf Edström började på samma sätt!
Yes, but then he was nine years old.
Ja, men då var han nio år.
Yes, yes ... but you don't know what I know.
Ja, ja... Men du vet inte vad jag vet.
- I might be allowed to work out. - What do you have to do to get it?
–Jag kanske får vara med och träna. –Vad måste du göra för att få det?
Just put up for the team. Like a kind of spiritual father.
Ställa upp för laget bara. Som ett slags andlig fader.
- Mascot, you mean? - I should keep people in a good mood!
–Mascot, menar du? –Jag ska hålla folk på gott humör!
That you would sink so low, Gustav, I didn't think so.
Att du skulle sjunka så här lågt, Gustav, det trodde inte jag.
I'm actually surprised myself.
Jag är faktiskt förvånad själv.
- This is not toxic, huh? -Try!
–Den här är inte giftig, va? –Prova!
Don't have a fun. Have you heard the story of the boy who shouted "the wolf is coming"?
Skoja inte om sånt. Har du hört sagan om pojken som ropade "Vargen kommer"?
- Yes, but you seem to want to take it again. -Yes.
–Ja, men du verkar vilja ta den igen. –Ja.
Some wolves would guard a boy ... The boy was looking for a wolf ...
Några vargar skulle vakta en pojke... Pojken letade efter en varg...
- Take another fairy tale instead. -Yes. Lets see...
–Ta en annan saga i stället. –Ja. Nu ska vi se...
Once in Spain, a sailor and a whore ... met ...
En gång i Spanien träffades en sjöman och en hora...
- Göran! - Tell a fairy tale yourself then!
–Göran! –Berätta en saga själv då!
- Hallo! - Göran tells a fairy tale from Spain.
–Halloj! –Göran berättar en saga från Spanien.
Quiet, Max!
Tyst, Max!
Have you asked Dad about the guinea pig? I get it for ten kronor.
Har du frågat pappa om marsvinet? Jag får det för tio kronor.
Oh, guinea pigs! - It's the world's best pets.
Å, marsvin! – Det är världens bästa husdjur.
- There you hear! I want one. - Dad "is allergic to fur animals".
–Där hör du! Jag VILL ha ett. –Pappa "är allergisk mot pälsdjur".
- Why does he dress as a rabbit? -Did you see that?
–Varför klär han sig då som kanin? –Såg du det?
- It saw the whole Vivalla. - He was with us too.
–Det såg väl hela Vivalla. –Han var hos oss också.
- Did he have the costume on his mind all the time? -Yes.
–Hade han på sig dräkten hela tiden? –Ja.
Berglund's kids bands fixed cans in the tail.
Berglunds ungar band fast burkar i svansen.
- Göran and Annika, thanks for yesterday. - You seem to have had a fun evening.
–Göran och Annika, tack för i går. –Du verkar ha haft en rolig kväll.
Vivalla IF - what a bunch! You will not find such a friendship on the construction!
Vivalla IF – vilket gäng! Sånt kamratskap hittar du inte på byggen!
- It's hard to compare. - Build houses don't require much ...
–Det är svårt att jämföra. –Bygga hus kräver ju inte mycket...
- I don't really agree with that. - Football is about something from within ...
–Det håller jag inte riktigt med om. –Fotboll handlar om nåt inifrån...
What should I call it? Soul, maybe.
Vad ska jag kalla det? Själ, kanske.
- Göran ... - what did I say?
–Göran... –Vad sa jag?
It may not matter what you say. People go anyway.
Det kanske inte spelar nån roll vad du säger. Folk går ändå.
I'll explain later.
Jag ska förklara sen.
- Dad ... what about the guinea pig? - Don't work now.
–Pappa...hur blir det med marsvinet? –Tjata inte nu.
A pet is just like a child - it needs love and care.
Ett husdjur är precis som ett barn – det behöver kärlek och omtanke.
I have managed without stuff there!
Jag har klarat mig utan sånt där!
Max, listen to your dad now. If I say this ... then ...
Max, lyssna på din pappa nu. Om jag säger så här då...
You don't get a fucking guinea pig.
Du får inget jävla marsvin.
Thanks Dad. You are the nicest in the world.
Tack, pappa. Du är världens snällaste.
- What should it be hot then? - The condition was that I had to choose.
–Vad ska den heta då? –Villkoret var att jag fick välja.
Stop! You can't call a guinea pig for Ove Rainer.
Sluta! Man kan inte kalla ett marsvin för Ove Rainer.
Why not? He underwent very undeserved suffering.
Varför inte? Han genomgick mycket oförtjänt lidande.
- He deserves redress. - As a guinea pig is baptized after him?
–Han förtjänar upprättelse. –Som att marsvin döps efter honom?
Max was not called Ove. It's my turn to decide names!
Max fick inte heta Ove. Det är min tur att bestämma namn!
I go shopping. You cook dinner.
Jag går och handlar. Du lagar middag.
Can't Max do it? He is just playing and catering ...
Kan inte Max göra det? Han bara leker och larvar sig...
-I am twelve years old. Then you are cuddly. - There may be boundaries.
–Jag är tolv år. Då är man larvig. –Det får finnas gränser.
You should be grateful for the guinea pig. Show that you are mature that responsibility.
Du borde vara tacksam för marsvinet. Visa att du är mogen det ansvaret.
Obvious. I'll just check out Kalle's bike.
Självklart. Jag ska bara kolla in Kalles cykel.
This is what could not happen. You would take care of the guinea pig.
Det var det här som inte fick hända. DU skulle ta hand om marsvinet.
Hi, you probably had a guinea pig. - Oh, what a cute! What should it be hot?
Hej, du hade visst fått ett marsvin. – Å, vad söt! Vad ska den heta?
- Ove Rainer. -How cute!
–Ove Rainer. –Vad gulligt!
- Göran got strange yesterday ... - Yes, he was unusually rude.
–Göran blev ju konstig i går... –Ja, han var ovanligt oförskämd.
I intend to offer coffee!
Jag som tänkt bjuda på kaffe!
Göran played in the junior national team in football, but then he got an injury.
Göran spelade i juniorlandslaget i fotboll, men så fick han en skada.
He got his knee destroyed in a match but it did not heal.
Han fick knäet förstört i en match men det läkte inte.
- What did you say first? - He played in the junior national team.
–Vad sa du först? –Han spelade i juniorlandslaget.
Has Göran Forslund in the house next door played football in the junior national team?
Har Göran Forslund i huset bredvid spelat fotboll i juniorlandslaget?
Yes.
Ja.
- What year? - When it could have been? 1979 ...
–Vilket år? –När kan det ha varit? 1979...
Now let's see ... well, tighten ...! Here he is!
Nu ska vi se... Nä, dra åt...! Här är han!
- Göran Forslund, No. 7, right -hander. - I have never seen the picture ...
–Göran Forslund, nr 7, högerytter. –Den bilden har jag aldrig sett...
"Forslund is predicted to be our next big football export."
"Forslund spås att bli vår nästa stora fotbollsexport."
"Such a goalkeeper has not been seen since Gunnar Nordahl's days."
"En sån målgörare har inte skådats sen Gunnar Nordahls dagar."
44 goals in one season?!
44 mål på en säsong?!
- Annika, Göran is my best friend. - You said that already last week ...
–Annika, Göran är min bäste vän. –Det sa du ju redan förra veckan...
Then I lied.
Då ljög jag.
- But this time I mean it. -What is it?
–Men den här gången menar jag det. –Vad är det?
Ove Rainer has kissed.
Ove Rainer har kissat på sig.
My ideas may not always work, but he can lift the whole team!
Mina idéer funkar kanske inte alltid men han kan lyfta hela laget!
No - not me! Give him the chance. You are a man short on Saturday.
Nej – inte jag! Ge honom chansen. Ni är ju en man kort på lördag.
- Hallå ... Gustav! - Yes, he's there on time. Obvious.
–Hallå... Gustav! –Ja, han är där i tid. Självklart.
- Göran, my best friend ... - what did you want? I'm on the go.
–Göran, min bäste vän... –Vad ville du? Jag är på språng.
What do you think of when you see me like this?
Vad tänker du på när du ser mig så här?
Yes ... what were those animals that died out before the dinosaurs came?
Ja... Vad hette de där djuren som dog ut innan dinosaurierna kom?
Shit in it then. If I say this: 44 goals in one season.
Skit i det då. Om jag säger så här: 44 mål på en säsong.
- Have you talked to Annika? - You have played against the brass!
–Har du pratat med Annika? –Du har spelat mot brassarna!
- I have left behind me. - Did you, yes!
–Den tiden har jag lämnat bakom mig. –Trodde du, ja!
Vivalla is a man short on Saturday. I understand if it feels unusual.
Vivalla är en man kort på lördag. Jag förstår om det känns ovant.
But if you want to get somewhere, then you have to fight! Look at me!
Men om man vill komma nånstans, då måste man kämpa! Se på mig!
- Yes ... how then, do you mean? - See the paint shop down on the corner.
–Ja... Hur då, menar du? –Se på färghandlarn nere på hörnet.
- He who shot himself? -Before that!
–Han som sköt sig? –Innan dess!
If you have half of his will, make a success on the plane!
Om du har hälften av hans vilja gör du succé på plan!
First I was a promise, then I couldn't play. I want to forget it!
Först var jag ett löfte, sen kunde jag inte spela. Jag vill glömma det!
What kind of size do you have?
Vad har du för storlek på dojorna?
First to five. The goal is between the apple tree and the mailbox.
Försten till fem. Målet är mellan äppelträdet och brevlådan.
Okay. Just for you to stop nagging. You are in goal!
Okej. Bara för att du ska sluta tjata. Du står i mål!
Ho - ho ... came up.
Ho–ho... Kom fram.
Where are you? - Lina, have you seen my guinea pig?
Var är du? – Lina, har du sett mitt marsvin?
- Have you looked out on the grill? - I know where he is.
–Har du tittat ute på grillen? –Jag vet var han är.
What is he doing there?
Vad gör han där?
My God, that poor man sat alone on the couch watching TV.
Herregud, den stackarn satt ensam i soffan och såg på tv.
- I have given you money to a cage! - Animals should roam freely.
–Jag har gett dig pengar till en bur! –Djur ska få ströva fritt.
- Yeah ... what did you buy? - Data game and cheese bows.
–Jaha... Vad köpte du? –Dataspel och ostbågar.
He must have his own corner where it is warm and nice.
Han måste ha en egen hörna där det är varmt och skönt.
- Here maybe. Enough 30 seconds? - Come, then we go and eat cheeses.
–Här kanske. Räcker 30 sekunder? –Kom, så går vi och äter ostbågar.
-Why are you so mean? - He teases with me.
–Varför är du så elak? –Han retas med mig.
He is jealous of everything you can do.
Han är avundsjuk på allt du får göra.
-Like what? Wear a dress? - You have to decide some.
–Som vad? Ha klänning? –Du får bestämma en del.
- Yes, but to the US I must not go. - Do you think on that trip yet?
–Ja, men till USA får jag inte åka. –Tänker du på den där resan än?
One year is a long time to be away from home. Think of your friends.
Ett år är lång tid att vara hemifrån. Tänk på dina kompisar.
Both Fia and Cecilia are going there.
Både Fia och Cecilia ska dit.
- A year is fast. They are soon at home. - One day I still move away from home.
–Ett år går fort. De är snart hemma. –En dag flyttar jag ändå hemifrån.
I know. Just don't say it so Dad hears it.
Jag vet. Säg det bara inte så pappa hör det.
Lena, a miracle has occurred.
Lena, det har inträffat ett mirakel.
You walked over the lawn without stumbling on the crash bows?
Du gick över gräsmattan utan att snubbla på krocketbågar?
- Göran will start playing football again. -We'll see how it goes.
–Göran ska börja spela fotboll igen. –Vi får se hur det går.
Calm down, I'm by your side!
Lugn, jag är vid din sida!
- Osch, you might not be. - They don't understand what happened.
–Usch, du kanske ska låta bli. –De fattar inte vad som hänt.
- You know what to expect? -Tough excercise.
–Du vet vad som väntar? –Hårdträning.
No, a double calzone with extra cheese.
Nej, en dubbel calzone med extra ost.
Last night he ran up and picked up his old trophies.
I natt sprang han upp och plockade fram sina gamla pokaler.
Make sure Gustav does not see them. He laces them.
Se till att inte Gustav ser dem. Han snor dem.
I hardly recognize him. He took time to work out.
Jag känner knappt igen honom. Han tog ledigt för att träna.
Gustav lay on the sofa with a sandwich.
Gustav la sig på soffan med en macka.
There is something special about guys' relationship with football.
Det är nåt speciellt med killars förhållande till fotboll.
It is not so remarkable. Well, it's like we and ...
Det är väl inte så märkvärdigt. Det är väl som vi och...
Well, it's like us and ... Yes, what do you do?
Ja, vad gör du?
I am busy. There are plenty I have to, like ...
Jag har fullt upp. Det är massor som jag måste, som...
Like ... what do you do yourself?
Som... Vad gör du själv?
We're talking about something else, huh?
Vi pratar om nåt annat, va?
-What then? -Yes...
–Vad då? –Ja...
Max! Hello, the old man ... Hello! Was it fun in school? Have you cycled anything today?
Max! Hej, gubben... Hej! Var det kul i skolan? Har du cyklat nåt i dag?
- Do you have nothing to talk about? - I just want to know how you had it.
–Har ni inget att prata om? –Jag vill bara veta hur du haft det.
-How have you been? - We burned car tires.
–Hur har du haft det? –Vi brände bildäck.
- Basted stone in Andersson's glass house. - thank you, max ...
–Kastade sten i Anderssons glashus. –Tack, Max...
BARAram -Pam - Pam - Paaaa! Give room for the master!
Bararam–pam–pam–PAAAA! Ge plats åt mästaren!
Thanks Dad.
Tack, pappa.
- Guess how it went! - Success. You try to take care of you.
–Gissa hur det gick! –Succé. Du försöker ta åt dig äran.
Exactly. Vivalla IF won 5-0 and Göran scored all the goals!
Exakt. Vivalla IF vann med 5–0 och Göran gjorde alla målen!
- Göran, it was well worth the trouble? - It's been a long time since I had so much fun!
–Göran, det var väl värt besväret? –Det var länge sen jag hade så kul!
This insignificant construction worker became a frustrating thoroughbred on the plane!
Denne oansenlige byggnadsarbetare blev ett frustande fullblod på plan!
-Congratulations! - How did the knee feel?
–Grattis! –Hur kändes knät?
It was just as usual.
Det var precis som vanligt.
A small bonus was that the coach said: Gustav, you have made a big effort.
En liten bonus var att tränaren sa: Gustav, du har gjort en stor insats.
Did you hear it through the rabbit breed?
Hörde du det genom kanindräkten?
Forget it! He said, "Train with us! It would be good for the whole team."
Glöm den! Han sa: "Träna med oss! Det vore bra för hela laget."
- Now you are lying. -It's done...
–Nu ljuger du. –Det är klart...
- But I get to train with Vivalla IF! - I get to play with them.
–Men jag får träna med Vivalla IF! –Jag får spela med dem.
Don't be good! Without me you would still have been a building carpenter!
Bli inte dryg! Utan mig hade du fortfarande varit byggnadssnickare!
- I'm still a carpenter! - You are what you decided on.
–Jag ÄR fortfarande snickare! –Man är det man bestämt sig för.
- In day you were Maradona! - were you Martin Dahlin?
–I dag var du Maradona! –Var du Martin Dahlin?
No, I'm still Gustav Svensson, the world's best postman!
Nej, jag är fortfarande Gustav Svensson, världens bäste brevbärare!
- Here comes the mushroom. - It's luxurious to be invited at home.
–Här kommer det svamplasagne. –Det är lyxigt att bli bjuden hemma.
It's so fun to be here. We could spend time with you around the clock!
Det är så kul att vara här. Vi skulle kunna umgås med er dygnet runt!
Then we sound the food silent ...
Då låter vi väl maten tysta mun...
Annika, did you often travel my age?
Annika, fick du ofta resa i min ålder?
- Yes, where I wanted, every summer. -There you see! - Where did you go?
–Ja, vart jag ville, varje sommar. –Där ser du! – Vart fick du åka?
Östersund - Finnish Church's summer camp.
Östersund – Finska kyrkans sommarläger.
- I want to go to the United States for a year. -Lina - forget the United States!
–Jag vill åka till USA ett år. –Lina – glöm USA!
The legal rot has been settled up to the White House. It's a gunpowder!
Rättsrötan har letat sig ända upp till Vita huset. Det är en krutdurk!
–Wa?
–Va?
It was in the newspaper this morning. - Is it fun with the guinea pig?
Det stod i tidningen i morse. – Är det kul med marsvinet?
- No, he wants to be taken care of. - It's hard with animals.
–Nej, han vill bli uppassad. –Det är jobbigt med djur.
Just. Look at Max. He should have food three times then.
Precis. Titta på Max. Han ska ha mat tre gånger om dan.
Now your dad has washed the sweaters and talked to the coach.
Nu har er pappa tvättat tröjorna och talat med tränaren.
Tomorrow at the training I am a left back.
I morgon på träningen är jag vänsterback.
Mmm, what good.
Mmm, vad gott.
- Then you get it tough! - I think that for sure.
–Då får du det tufft! –Det tror jag säkert.
I want to thank you. Without you, I would never have experienced this. Thanks.
Jag vill tacka dig. Utan dig hade jag aldrig fått uppleva det här. Tack.
- Silver, Junior World Cup 1978 ... - I want you to have.
–Silver, junior–VM 1978... –Den vill jag att du ska ha.
Gold from 79 Don't you want to get rid of? Just kidding...
Guldet från 79 vill du inte bli av med? Jag skojade bara...
Thanks! This one should stand next to our wedding photo. Or maybe in front?
Tack! Den här ska stå bredvid vårt bröllopsfoto. Eller kanske framför?
Thanks to you, the coach finally takes me seriously.
Tack vare dig tar tränaren mig äntligen på allvar.
Now I am a football player in Division 3.
Nu är jag fotbollsspelare i division 3.
-Four. - Who knows what could happen?
–Fyra. –Vem vet vad som kan hända?
- I might be successful. - I might spin you up a lot.
–Jag kanske gör succé. –Jag kanske snurrar upp dig rejält.
- You don't get past. - Yes, Gustav.
–Mig kommer du inte förbi. –Jo då, Gustav.
-No. -Yes.
–Nej. –Jo.
-Not. - I do.
–Inte. –Det gör jag visst.
- To like football a lot ... - then you have to believe in yourself.
–För att tycka om fotboll mycket... –Då måste man tro på sig själv.
... you have to be really stupid in your head.
...måste man vara ordentligt dum i huvudet.
-Where is Dad? - At the first training with Vivalla IF!
–Var är pappa? –På första träningen med Vivalla IF!
- Has the guinea pig received food? -No. I left him back.
–Har marsvinet fått mat? –Nej. Jag lämnade tillbaka honom.
Did you do that? It was wise.
Gjorde du det? Det var klokt.
Yes, small animals are hard to manage.
Ja, smådjur är jobbiga att sköta.
Bank Bonk
BANK BONK
Line! Lina, what are you doing?
Lina! Lina, vad gör du?
- Gustav! Is the training already end? - They broke earlier.
–Gustav! Är träningen redan slut? –De bröt tidigare.
- Didn't you get along? -Yes! I played back there.
–Fick du inte vara med? –Jo! Jag spelade back där.
- Yeah ... Göran dribbled away. - No ... actually not.
–Jaha... Göran dribblade bort dig. –Nej...faktiskt inte.
Not? How did you stop him then?
Inte? Hur fick du stopp på honom då?
- I crushed the kneecap on him. -What did you say?
–Jag krossade knäskålen på honom. –Vad sa du?
The ligament went off in two places.
Ledbandet gick av på två ställen.
- But ... where is he now somewhere? - In Luleå.
–Men...var är han nu nånstans då? –I Luleå.
- They certainly have some specialist there. -Oh my God...!
–De har visst nån specialist där. –Herregud...!
It was not my fault. I would hug him -
Det var inte mitt fel. Jag skulle krama om honom–
- And then I lost my balance. I fell, he fell ... under.
–och då tappade jag balansen. Jag ramlade, han ramlade...under.
- Have you told Annika? - Max can take some responsibility as well.
–Har du berättat det här för Annika? –Max kan ta lite ansvar också.
Do you know what you have done?
Vet du vad du har gjort?
Yes. I gave the team a good player - and then I broke my legs.
Ja. Jag gav laget en bra spelare – och sen bröt jag benen av honom.
I'll buy flowers and go to Luleå ... junk!
Jag ska köpa blommor och åka till Luleå... SKRAMMEL!
Did you hear that? - Max ... What is in our garden?
Hörde du det där? – Max... Vad är det som står i vår trädgård?
The marshlook. They only took 50 bucks extra when I changed to the guinea pig.
Myrsloken. De tog bara 50 spänn extra när jag bytte mot marsvinet.
Now he eats up your car tires.
Nu äter han upp dina bildäck.
Come in.
Kom in.
- Hi, Göran. - Gustav!
–Hej, Göran. –Gustav!
-What are you doing here? - Göran ...
–Vad gör du här? –Göran...
You are welcome.
Var så god.
- Have you traveled here to meet me? - Göran, what should I say? Sorry!
–Har du rest hit för att träffa mig? –Göran, vad ska jag säga? Förlåt!
- You can break off my leg! -Do not be sad. Things like that happen.
–Du får bryta av benet på mig! –Var inte ledsen. Sånt där händer.
But not so often, huh? When can you start playing again?
Men inte så ofta, va? När får du börja spela igen?
In six months. But without you I would not have ended up on a football field again.
Om ett halvår. Men utan dig hade jag inte hamnat på en fotbollsplan igen.
- I get to realize an old dream. - Get away from Annika?
–Jag får förverkliga en gammal dröm. –Komma bort från Annika?
Bergström wondered if I wanted to help as a coach.
Bergström undrade om jag ville hjälpa till som tränare.
-Coach? - set up game schedules and tactics ...
–Tränare? –Lägga upp spelscheman och taktik...
- Should you take out the team too? -Obvious.
–Ska du ta ut laget också? –Självklart.
I've been thinking about who I like most ...
Jag har funderat på vem jag tycker mest om...
- This is not possible. - I put up everything!
–Det där går inte. –Jag ställer upp på allt!
- It's not really that easy. - You must not take friends and relatives?
–Det är inte riktigt så lätt. –Du får inte ta ut vänner och släkt?
No, Gustav. I must not take you out. You may not even be in the area.
Nej, Gustav. Jag får inte ta ut DIG. Du får inte ens vara på området.
It was Bergström's only requirement.
Det var Bergströms enda krav.
Yes, yes ... okay.
Ja, ja... Okej.
Congratulations then. Health Bergström.
Grattis då. Hälsa Bergström.
- Claims any of you a marshlook? - Celebrate and own ...
–Äger nån av er en myrslok? –Äger och äger...
He stands and crawls on the door for surgery.
Han står och krafsar på dörrn till operation.
I'm coming. Give him a patent and he calms down. I'll take one too.
Jag kommer. Ge honom en pastejmacka så lugnar han sig. Jag tar en också.
SVT Program Sewing: Karin Esevik
SVT Programtextning: KARIN ESEVIK